# POO-TEMA2-RESTAURANT
Tema 19.Restaurant: La un restaurant exista mai multe mese. La fiecare masa se pot aseza 1 sau mai multi clienti (maxim in functie de capacitatea mesei). Clientii sosesc in grupuri si se aseaza la o masa suficient de mare. Apoi comanda din meniul care contine mai multe feluri de mancare si bauturi fiecare avand un pret. Fiecare client comanda pentru el. Dupa ce mananca parasesc masa (eventual pe rand). Cand un client paraseste masa el doreste nota de plata pentru ce a consumat el. La final se elibereaza nota de plata pentru clientii ramasi. Scrieti un program care sa permita aceste operatiuni.Precizari: Feluri de mancare pot fi cel putin: Ciorba –de burta, de legume (ambele cu sau fara smantana si eventual ardei) si de ciuperci; Fel principal –de pui (Frigarui sau Tocana) sau de vita (Chateaubriand –precizat cat de bine facut sa fie, stroganoff sau file –la 100g), Garnitura (doar la fel principal) –cartofi (prajiti sau piure) sau orez sarbesc si Desert –Inghetata la cupa (intre 3 si 5 cupe) sau tort krantz.Suplimentar exista bauturi: Vin varsat (rosu sau alb) –la 100ml, Sticle de vin (Bordeux din 1996 sau Castel Bolovanu 2004), Sticle de bere (cu/fara alcool) sau apa plata (la sticla).Interactiunea cu chelnerul se desfasoara sub forma unui dialog in care aceasta afla progresiv dorintele clientului (e.g. De baut va aduc ceva? Da. Vin, bere sau apa? Vin. La pahar sau la sticla? La pahar. Cati ml? 200ml. Multumesc; doriti ciorba? Da. Decare? De legume. Cu sau fara smantana? Cu. Cu sau fara Ardei? Fara. Fel principal doriti? Nu. Desert doriti? Da. Inghetata sau tort kranz? Inghetata. Cate cupe? 4).Chelnerul intreaba pe rand fiecare persoana de la masa ce doreste.Chelnerul poate fi chemat de un client la o masa si poate sa i se ceara Nota individuala sau nota colectiva (a tuturor clientilor ramasi la masa).
